***مشاهدة ممـــــــتعة***
مرحبا, انا لاعب كبير
انتظرو,ساعلمكن يا بنات كيفية اللعب
في اللبيت في كاليفورنيا كنت شيئ لا يصدق
شخص آخر في هذا الجانب
ياعسل يلا ,نحن في حاجة
انت,يلا
انظرو جيدا
سأريكم كيفية اللعب
آه آه
لو سمحت ؟ فلتأتني بالطابه
ما رأيك ان تساعدنا ؟
ايش مشكلته؟
شخص جديد , وصل البارحة
لو سمحت القي علي الطابه
وبعدها تستطيع الذهاب للنوم
يا حقير
نحن نحب عمل الموظفين هنا
هل تعلم , المنعزلين لا ياتون من بعيد
في هذه الوحدة
"توراي"
كولونيل اللعنة
ساجهز البيت من اجلك خلال 3 اسابيع
ابي , حسنا؟ انا احبك
حافظي على نفسك
باي
مرحبا تشارلي
مرحبا سيدتي
كيف حالك؟
الحمد لله
التصق بشيرا حتى تصل الى المدينة
عندك المزيد من الوقت لتصل الى المطار
بالطبع سيدي
انت تعلم اهميتها بالنسبة لي
نعم , سيدي.هي في مأمن معي
انتي جاهزة للسفر؟
نعم.شكرا
حسنا , لنتحرك
النينجا الامريكي
ما الذي يحدث هنا؟
اركن على جنب
هذا سياخذ لحظه
صباح الخير
صباح النور
!قف
حسنا , اهدء
افتحو الشاحنات الخلفيه
اخبر رجالك بان يستسلمو ولن يتأذى احد
اهدء
!هيا تحرك
تحركوا ! تحركو !  ترجلوا من الشاحنات
!لا احد يطلق النار
!ألقو باسلحتكم
دعوهم يحصلو على ما يريدون
لا يوجد ما يستحق ان نموت من اجلة
تشارلي , تحرك , هيا تحرك , تشارلي
ما الذي تنتظره , دوس على البنزين
!اسرع
!الى الخارج
لا تقاوموا , لا تقاموا
من تعتقد نفسك , اللعنة؟
ما كان هنالك داعي لتتعدى عليه
اخرسي ! اركبي السيارة
لا ! دعها تذهب , لا تطلق النار
!هيا ! نجهز عليهم
!اللعنة
انطلق
!هيا انطلق
!اللعنة
انه يهرب ! الحقو به
انتي , الى اين تهربين؟
دعني وشأني
ماذا تفعلين؟
اقتلوه
لا
يكفي ! نحن نستسلم
من هو ؟
لا علم لي , فقد تجند حديثا
حتى انني لا اعرف اسمه بعد
يتمتع بمهارات عالية
دعني وشاني استطيع ان اعتني بنفسي
من هم ؟
هل تعتقد اني فتاة ادغال ؟
انا لا استطيع ان اسير بسرعة مثلك
لا تلمس حذائي
اتوقع بان تذهب الى ايطاليا
لشراء حذاء جديد
لا اصدق بانك فعلت ذلك
انت مجنون هل تعلم ؟
هذا احب حذاء عندي
ما الذي تنوي القيام به ؟
ماذا ؟
عزيزي ستذهب للبلده
لتشتري لي حذاء وتنورة جديده
لا تلمس تنورتي
....ماذا
مستحيل لن اقفز للماء
فهناك علقات واشياء اخرى
لن اقفز للماء
تحركو من هنا
ابتعد عني يا خسيس
انت تحاول قتلي؟
دعني وشاني , مفهوم؟
الى اين؟
انظر الي , الى تنورتي , الى شعري
فقد افسدته
هل اجد معك مشط بالصدفة؟
مشط ! طبعا لا سؤال غبي
....حذائي
انتي بخير ؟
الملابس رطبة , شكرا لك -
نستطيع ان ننشر الملابس لتجف-
انت جاد؟
ستجف الملابس قريبا
لو شاهدك ابي هنا
لاقدم على قتلك
ترجمة
لاكن هذا يعجبني
هذا احساس طبيعي , الا تعتقد ذلك؟ -
بدت تظلم -
هل تعلم , انني  لا اعلم اسمك؟
جوو
هذا فقط
نعم, ناديني بجوو-
جوو-
حسنا جوو-
---شوفي
الكولونيل سيقلق عليك من الافضل
ان تلبسي لكي نرحل من هنا
اريد ان تبحثو في كل شبر
عن الجندي جوو قبل غياب الشمس
خذ جميع الجنود لمكان الحادث-
نعم. سيدي القائد-
هذه المره الثالثة لهذا الشهر
نتعرض للهجوم
اتصل بقائد الشرطة
واطلب منه ان يتحرك
حاضر سيدي القائد
اذا حصل شيئ لبطريشيا
عملنا ما بوسعنا سيدي القائد-
مؤكد انه ليس كافي.صحيح؟
لا سيدي-
ماذا حدث هناك؟-
ابدا لم نتكبد خسائر
في الفترة الماضية
ولم تكن لنا خسائر هذه المرة ايضا-
ايلولا الشخص الجديد لم يتواجد في المكان
طبعا كانت هنا بامان , لولا
انه لم يتصرف مثل جون واين
الحقير سيتأسف لانه تجند هنا
جاكسون-
نعم سيدي القائد-
هل فحصت حالة الجرحى؟-
نعم سيدي فعلت-
ماذا اكتشفت اللعنة؟-
هل سمعت عن النينجا -
ومن يكونون-
انهم يستعملون مهارات عالية-
... وبحسب الادلة والاثباتات
فان هذه المجزرة ارتكبت على يد النينجا
نينجا؟-
نعم سيدي-
خدمتني جيدا عزيزي
وبسرعة لا تشوبها شائبة
ولاكن فقدنا الشاحنة
وما فيها من اسلحة
خطا كهذا مجددا سيتسبب لي
بخسائر فادحة
نينجا امريكي ؟ ما الذي تتفوه به ؟
!!!هذه تفاهات
انا لا اكذب اطلاقا . من المعروف ان كل
من يفشي الاسرار المقدسة الى الغرب سيقتل
وبحسب معلوماتي كان هنالك
نينجا امريكي
المشترين سيصلون غدا
هذه الصفقة مربحة جدا
يجب أن لا تترك شيئا للصدفة
يجب ان نتخلص من الامريكي
لا يهم من هو تخلص منه
افترض اننا سنفترق هنا
ترجمة
اذا وداعا
وداعا
انظر اللي
الا ابدو سخيفة؟
اطلاقا , تبدين جيده
شكرا
حسنا وداعا
!جوو
شكرا , شكرا على كل شيئ
طبعا باعادتك لي ابنتي على قيد
الحياه تعتقد بانك بطلا
اطلاقا سيدي
حسنا
تقريبا كنت سارسلك
الى الاصطبل
اللعنة ماذا كنت تريد ان تثبت هناك؟
لا شيئ سيدي
الوضع مع المتمردين حساس جدا
لقد تلقينا أوامر بعدم استفزاز الحوادث
لم يكن هناك شيئ في القافله
يساوي ان تحمية
الان , لدينا أربع مسافات
ستمثل للتحقيق
ستمثل امام المحكمة العسكرية
ولن استطيع ان اساعدك
اغرب عن وجهي
ملفه الان بحوزتك
نعم سيدي
فلتحضره ولنسمع
حاضر سيدي
تاريخ الولادة : غير معروف
الابوين : غير معروف
افراد العائلة : غير معروف
فرقة بناء وجدتة على جزيرة في
المحيط الهادي قبل 6 سنوات
بدون وعي نتيجة لانفجار احدثوه
في احدى الادغال
وقد تم احضارة للولايات المتحدة
بوضعية فقدان تام للذاكرة
وقد تربى عند العديد من العائلات
وحصل على اكثر من اسم
في جيل 16 دخل اصلاحية
لانه اوشك ان يقتل
صحيح سيدي
قبل 6 شهور احدث مشاكل
القاضي وضع نصب عينيه خياران
اما التطوع للجيش او السجن
تحفض علية
حتى ننتهي من التحقيق
حاضر سيدي-
وابعده عن ابنتي-
حاضر سيدي
حسننا شباب ان اعلم بان معنوياتنا هبطت
لذلك فلنذهب للاستحمام
ها هو
الخسيس الذي اخبرتك عنه
هيا نذهب
جوو البطل لقد نجحت
ان تميل الاميره
بيتمسخرو على الراجل
هيا لنرحل من هنا , اصبح هذا المكان مقرفا
اربع جثث لكي تعجب فتاه
ذها ثمن غالي
لا ؟
اهلا وسهلا
مرحبا عزيزي أورتيجا
اهلا وسهلا بك في قصر أورتيجا
شكرا
تفضلو رجاء
ريا
سكينة
نحمدو
فرصة سعيده
كل ما تراه هنا يخصني
ملكي انا
نحن مستقلين تماما
هنا نصنع غذائنا وندرب موظفينا
ونخزن منتوجاتنا
حتى ظهور المشترين المناسبين
مثلك تماما , يستطيع ان ياخذ الطلبيه
مذهل جدا
من هنا
هذا عتريس فكما ترى هو المسؤل
عن الحدائق الجميله التي حولنا
وجدته عندما اشتريت القصر
... فقد كان يتخفى في الغابة
وهو جندي ياباني لم يعرف طول هذه
السنين بان الحرب انتهت
وهو اطلاقا لا يتحدث
تقريبا ولا مره
وكما ترون فانه فنان حقيقي
مذهل جدا
هذا جيشي الخاص بي
فهو يحافض على الامن
وعلى الشراء وتسليم البضاعة
كل عضو في جيشي
يتلقى تدريبا مميزا
كما ويساعدونيي في كل المشاكل
مع المتمردين
النتائج مذهله جدا
نينجا النجمة السوداء
هو الافضل وصاحب المرتبه الاولى خارج اليابان
الفنان يقول بان موت هذا الشخص
بمثابة شرف له
من هنا رجاء
عندك بضاعة ممتازه
جميعها تاتي من المصنع مباشرة
ولا اتاجر بالمعدات المستعملة
تجدون هنا فقط ما هو مميز
ولاكنك لا تملك الاشياء المهمىة
بالنسبة لنا
هل باستطاعتك ان تزودنا
بكل ما نحتاج ؟
وإنني أتطلع إلى المنتجات الاخيرة
التي طلبتها خلال الايام القريبة
وان اتفقنا على السعر , عندها فقط استطيع
ان اضمها مع الطلبية القادمة
ثلاثة ملايين تشمل الكل
هناك تجار اخرون مهتمون بالعمل معي
اربعة ملايين
نقدا عندما تسلم البضاعة
من الممتع ان اعقد معك صفقة عزيزي
والان , لنشرب ما رائيكم؟
!هيي
اذن انت السائق الجديد ؟
سمعت بانك تعتقد بانك شخص صارم
فتى الكارتية
انت , انا اتحدث اليك-
هو يعتقد بانة صارم حقيقي جاكسون-
اعتقد بانك يجب ان تلقنه درسا
صارم جدا ؟
هل تعلم بانة في كل مكان هناك شخص
يعتقد بانة صارم حقيقي صحيح ؟
وهناك قله منهم ولاكن
هو ليس منهم
انت صارم يا فتى الكارتية ؟
لانه وبحسب معلوماتي
لم تتصرف هكذا امس
وخسرنا العديد من الاصدقاء بسببك
نحن نريد ان نرى مدى تحملك
لقد تركنا كل المجد للفتيه في فيتنام
ولانك يا فتى المجد تسببت فقط
بمقتل الرجال , فهمت قصدي ؟
نعم , فهمت قصدي
هيا للنصرف من هنا , صارم حقيقي
دعنا نشاهد من اي ماده انت معجون
لا تبالغ
حسنا
لامست نقطة حساسة
هيا
انا اتحدث معك , سيدي البطل
حسنا , هيا نبدء
هيا يا رجل قاتلني
اللعنة عليك , هيا
هيا قاتلني يا رجل
اخرسوا
مشاهده ممتعة للجميع
هيي!
لن نتوقف حتى يسقط احدنا
الان وهنا
ماذا ستفعل بالبربيش؟
هل ستلعب مع نفسك؟
ارني افضل ما عندك
جاكسون , قف
خذ , استعمل معاه العصا
كن واثق انني ساستعمل معاه العصا
ما هذا ؟
جاكسون , اضربه الان
حتى انه لا يستطيع ان يشاهدك
حسنا , حسنا , حسنا
انا جاكسون
جوو
جاكسون رجل بما فيه الكفاية
ليعترف بخطأه
جو جيد صحيح ؟
نعم
انا ادرس فنون القتال هنا
منذ سنوات عديده
تتمتع بمهارات عالية
من الذي علمك هذا ؟
لا احد , تعلمت هذه الاشياء
هنا وهناك في الشارع
الشارع
حسنا جوو شكرا على العرض
هذا درس اليوم يا شباب
اذا نجحتو في التحكم بالتوازن
عند اغلبكم
عندها فقط تستطيعو ان تتحكمو بطاقتكم
وان تهزموه
لتتحرك الى مكتبي الان
...ولاكن سيدي
لا تحاول ان تغطي علية جاكسون
شاهدت ما حدث , هو من بدء
سيدي , انت خاطئ-
توقف , هو لا يساوي كل هذا-
هذا الشخص مشكلة كبيره , تحرك
الى الان في القائمة السوداء؟
حتى يقرر هل سامتثل للمحكمة العسكرية
او لا
اخي , هذا لن يحدث
تشارلي قال بان 6 من النينجا
لاحقوك انت وبطريشيا
وهم ليسو بهواة
ولا انا ايظا
والان , رجاء احكي لي
اين تعلمت هذه الاساليب؟
ولا تنظر الي بهذه النظرة لاني اعلم بانك لم
تتعلمها في الشارع الذي اتيت منه انا
انا لا اعلم اين تعلمت هذه الاساليب!
كل ما اتذكره , هو انني اجيدها
رجاء , لا تعبث معي حسنا ؟
انظر , اساليبك متقنه جيدا
ومن المفروض ان احدا دربك عليها
هذه قصة طويله
حسنا
فقدت ذاكرتي منذ فترة طويله
كل فترة طفولتي ممسوحة تماما
وقليلا ما اتذكر شيئا ولاكنه
بالنسبة لي كالحلم
انا لا استطيع ان افهمها
انا اعتقد انك تستطيع ان تستعمل
موهبتك في اشياء جيده
انا وانت , اخي نستطيع ان نقدم عرض جيد
انت تعلم كيف هي المصارعة في الولايات المتحدة ؟
المقامرون سينجنون من هذه الاساليب
انا لا احب المصارعة
انظر جوو , فلتقرأ شفاهي
نستطيع ان نربح الكثير من المال وبسهوله
انظر جاكسون , انا لا احب القتال
ولا المصارعة ولست بحاجة للمال
سيدتي , هيا لنرحل من هنا
سنتعرض للمشاكل ان لم نرحل الان
نعم , انت لست بحاجة الى المال
ولماذا ستحتاجها ؟
انا مسرور بانك تتمتع بجانب انساني
هي لطيفة , اليس كذلك ؟
من ؟
ربما ضربتني كثير ولاكنك لم تعمني
جاكسون , هي بنت القائد-
صحيح , ولاكن لا يوجد احد كامل-
ولاكنها لطيفة صحيح ؟ صحيح ؟
نعم
هيا نتحرك
انا اعلم اني اصبت النقطه الحساسة
نعم
انتي محظوظة لرجوعك لكالفورنيا
يا ريت يصح لي الرجوع اليها
من الصعب الحكم علي من شكلي
مع اني راكب امواج معروف هناك
تشارلي ؟ نعم سيدتي
فلتوقف السيارة
ماذا حدث ؟
فقط اوقف السيارة
ماذا حدث , خاطفين جدد؟
انا مجبر ان اعيدك للبيت سالمه
انت لازم تعملي معروف
انا لا استطيع , فانا اشم رائحة المشاكل
تشارلي , اسمع لا توجد مشاكل
فقط اصمت وارجعني للبيت
ساشرح لك فيما بعد
حسنا
هل فكرت في العرض؟
نستطيع ان نكون ثنائي مذهل وان نترك الجيش
وان نربح الكثير من المال
ربما تشارلي قد يساعدك
لا شكرا غير صحي للعرق
يعني انا اجهد نفسي قليلا
اسمع جاكسون , يجب عليك ان تساعدني اخي
معي موعد مع فتاه ولاكن
القائد اوكل لي بعض المهام
من المفروض ان التقي بها بعد نصف ساعة
ولاكن لا استطيع ان التقيها
هل تستطيع ان تعطيها رساله مني ؟
اسف تشارلي لاكني لا استطيع
لانني ضابط وعندي التزاماتي
لا استطيع
اللعنة , انا لا اريد ان اخسرها
جاكسون هي تعتقد باني مميز
انا ساسلمها الرساله
لا لا , انت لا تستطيع
انت ممنوع من الخروج
سافعلها بدون ان يشعر بي احد
هل انت واثق ؟
هل تريد ان اخبرها ؟
ستجدها عند البرندا لابسة فستان ابيض
ومش راح اتوه فيها
جاكسون , نعم , انا احتاج الى الموتوسيكل خاصتك
هذه اغلى شيئ عندي
هل انت واثق من انك تستطيع قيادتها؟
جوو , فلتقل اني شخص مزعج
وانني غير مسؤول
ولاكن كيف ستخرج من المعسكر من دون
ان تمسك بكل الشرطة العسكرية ؟
شاهد
...اشاهد ماذا ؟ جوو جوو
ماذا يحاول ان يفعل ؟
اعتقد بانه سيفعل ما اعتقد انا بانه سيفعل
انظر تشارلي , اريد ان اتناقش معك حول مستقبلك
مستقبلي ؟
نعم , اذهب الان لانجاز مهامك وارجع بسرعة
لنحاول ان نغطي على جوو
لاكن ما علاقة هذا بمستقبلي ؟
اذا لم تفعل ما اقوله لك لن يكون لك مستقبل
فهمت
حسنا
مرحبا جوو
هل الرساله من تشارلي لكي ؟
لا , بل من اجلك
هل هذه فكرتك ؟
كان لا بد لي من ان اقابلك
...انظري
هذا لن ينجح
فلتهدء , سيكون هذا المساء ممتعا
هيا
شكرا , عتريس
لا تقلق جوو , تستطيع ان تطلب ما تشاء
كل شيئ على حساب والدي
هذا هو
هذا الراجل بتاعنا
ان فكرت انكو تعاملتو معاه
هذا بالفعل ما فعلت
ساقوم بايقافه الان
لحظة من فضلك
دعني اترصد به
ما الامر ؟
سامل , لا تقلق من ناحيته
فهو قطه لطيفه
هذا السيد اورطانج صاحب
مزرعة كبيره في الجهة الثانية من الجزيرة
ابي معجب به
لا يكفي ايقافه
انا اريده ميت
ميت ؟
ولاكنه في تحقيق
ومن الممكن ان يعاقب جدا
هل انت واثق ؟
نعم
وانا اعرف جيدا كيف
ستتصرف حيال ذلك
تعال
!تعال
الموتوسيكل بتاعي هل يعجبك ؟
نعم
استتمتعت اليوم
وانا كذلك
هل تريد الدخول ؟
اعتقد لا بسبب
انا اعتقد بنعم
!انتبهوا
هيا استيقظ
هناك جنود من المجموعه يعتقدون بانهم
يستطيعون ان يجعلو مني اضحوكه
ولا يعرفون باني انتمي الى الجيث
من قبل ان يولدو
حتى من قبل ان يرسلو الى
الاصلاحية
انا افهم يا تشارلي انك
تحب ان تعمل حجوزات ؟
لا سيدي
لا !؟
سمعت بانك تطوعت البارحه لتفعل شيئ ما
صحيح ؟
لا تقلق تشارلي
انا لن اسحب منك حقك هذا
استمر بفعل ذلك , حتى اقول لك
بان تكتفي
وهذا سيكون بعد زمن طويل
أما بالنسبة  لك
هل تعتقد بانك تستطيع ان تتجاهل
اوامري , صحيح ؟
انت لا تحب العمل الشاق
انت تفضل ان تقود بالمدينة , صحيح ؟
اذا ساعطيك سبب لكي تقود
استقر في تجمع السيارات
سامل رينالدو قال لي بان استقر هنا
هل هناك توجهات بالنسبة لي
هذه الشاحنة ستتجه لمخزن الميناء
هل تعرف اين ذلك ؟
شكرا , ساجد المكان
انت , هل هذا المخزن رقم 5 ؟
اين الجميع ؟
انطلق
هيا
باسا , هيا نذهب
لقد وصلت  , هيا لنشاهد
افتحه
رائع
ببساطه جميل
فلترسل بعد غد في الصباح
بكل الحموله
هيي , انت
ما كان هذا ؟
يوجد دخيل , اغلقو الابواب لكي لا
يستطيع الفرار
الجميع , فلتتلفتوا من حولكم
انتظرو لحظة
النينجا ستعالج الامر
انت انتظر
في الخارج
هل هذا الامريكي ؟
نعم
نحن مجبرون على ايقافة
توقف ! من هنا
اسرع
من انت ؟
ستعرف في الوقت المناسب
القدر يجمعنا مره اخرى
ماذا تقصد ؟
الكرما خاصتي وخاصتك مرتبطات
الكرما : في الديانات الهندية هو مفهوم "العمل" أو "الفعل"‏‏
فلتذهب
الهاتف , فلتطلب لي سامل
رينالد يتحدث , اسمع لقد استطاع الفرار من المصيده
لا اعرف كيف
استمع لي سامل
لقد كان هنا في المرئاب
لقد شاهد الاسلحة وهو يعرف الكثير
اريده ميتا
لا يهمني كيف
الخطة يجب ان تنفذ في ميعادها
لا تقلق , فيكتور
سنعتني به
قف يا جندي انت موقوف
يجب ان اتحدث الى القائد
شاحنتي سرقت
تلقيت اوامر بايقافك لاكن لا تقلق
ستحظى بفرصة لقص قصتك  للضابط
خذوه
سيدي , اعتذر لازعاجك ولاكن
هنالك خطا
ما الموضوع ؟
تم ايقاف شخص كهارب من الجندية اليوم
نعم تم ايقاف شخص واحد اليوم
وصدقني انه لم يكن هناك خطا
الا اذ كنت ستطعن بامر مباشر من القائد
لا سيدي , هل استطيع ان اعرف
ما هو سبب التوقيف ؟
خطيرة جدا
متهم سرقة اسلحة الجيش
اسلحة غالية جدا
سرقة اسلحة ؟
حذرتك ان لا ترتبط مع هذا الجندي
انت جندي جيدي , استمر هكذا
لا تتدخل
ولاكن سامل , هناك خطا في الموضوع
لا يستطيع أن يقول الحقيقة
فقدنا شاحنات كثيره في الاشهر الاخيره
نعم , هذا صحيح
في المرات السابقة كان هناك شهود
وهذه المره هو بمفرده
سرقة شاحنة هذا عمل خطير جدا
وينتهي بعواقب وخيمه
ربما قام ببيع الاسلحة الى المتمرديين
في مثل هذه الحاله سيسجن لعده سنوات
ولاكن سامل , هناك خطا
انت لا تعرف هذا الشخص , جاكسون
فعنده ملف جنائي حافل , هذا صحيح
حدث هنا خطا
عندما سمح له بان يتجند
انسى منه
مصيره الان مرتبط بالمحكمة
شكرا
باي , شكرا لمجيئكن كان ممتع
القاء معكن
باي باي
باطريشيا
مرحبا , ابي موجود في الداخل
في الواقع اتيت لمقابلتك
بخصوص جوو
ماذا حدث له ؟
لقد اوقفوه وابيك يريد ان يحاكمه بالمحكمة العسكرية
ماذا ؟ لندخل ولنتحدث
سيدي , في شيئ غير طبيعي
...انا اعرف جوو واعلم بانه من المستحيل ان
...يكفي . ولاكن ابي
انا لا اريد ان استمع لكلاكما
هذا الشخص تسبب فقط بالمشاكل منذ
قدومه الى هنا وسيحاكم
وانا واثق بانه سينال جزائه
يمكنك الذهاب
سيدي
الامريكي يعرف الكثير
لذلك وجب علينا التخلص منه
علينا بالقضاء عليه
رجالي فشلوا في القضاء عليه في الغابه
ولاكن لن يتكرر هذا الفشل
هل تستطيع ان تفعل ذلك ؟
هل تستطيع ان تقضي عليه ؟
اقضي عليه
نعم
اليله
بالتاكيد هذا السلك
اين مفاتيح الكهرباء ؟
هيي طاق ؟ طاكر ؟
سنعالج هذه المشكله الطويله
...دعنى نرى
قف
لا تتحرك
ماذا حدث لتشارلي ؟
لقد قتلوه
لقد اتجه هناك
انا ساتتبعه
لتلقي نظره على عنقه , واستدعي المسعف
يبدو لي بان امره مفروغ منه
ماذا حدث ؟ هيي كولينز , الى هنا
ماذا حدث ؟
ما هي القصه ؟
من هنا
جاكسون
جوو , اخي كيف خرجت من السجن , اللعنة ؟
ليس مهم , جاكسون احتاج لمساعدتك
لقد تم ارسال النينجا لقتلي
وسيحاولون مره اخرى
انتظر , فلتقص علي القصة من البداية
حتى افهم عن ماذا تتحدث
سامل , ضابط فاسد
انتظر
تقدم الى الامام
فلتوجه النور هنا
يا الهي
هذا جنون , ربما علينا بالتوجه للقائد
سيستمع لنا الان
لا يوجد هناك وقت , هم يخططون للرحيل في الصباح
ويجب ان امسك اورطقا  قبل ان يرحل
انا احتاج لجيب وان تقابلني خلف مجمع
السيارات بعد نصف ساعة هل فهمت ؟
نعم
جاكسون احذر
حسنا
ها هو قادم
جاكسون , ماذا تفعل هي هنا ؟
لقد اخبرني بالقصة جوو , لا تستطيع ان تستمرهكذا
ستقتل
اعطني الجيب اخي
هل تثق بي هذه المرة ؟
جوو , رجاء استمع لي رجاء
ربما عليك ان تتحدث الى ابي
انا واثقة بانه سيستمع لك هذه المره
انا اعرف ماذا افعل
عليك ان تثق باحد هذه المره
اذا كنت اعني لك شيئا
فرجاء ان تثق بي الان
انا لا استطيع
تستطيع ان تثق بنا الان
رجاء , جوو
حسنا
هيا نتحرك
وانت تتوقع بان اصدق هذه القصة السخيقه ؟
هذه الحقيقه سيدي
سامل يعمل مع اورتيقا
وهم يقفون خلف تلك الاختطافات
انا اقترح ان نرجع للقاعده وان ناخذ
بعض الجنود ونحاربهم سيدي
انا اعرف هذان الشخصان منذ فترة طويله
سامل , هو الشخص الوحيد الذي اثق به ثقه عمياء
حاربنا معا
انت تعلم ذلك , جاكسون
ابي , انت لا تستطيع ان تفحص قصة جوو
حتى لا تصبح المساله متاخره
والصواريخ تهرب
ساخبرك , بطريشيا
حتى ازيح عن عينك الغمامه بخصوص هذا الموضوع
سافتح تحقيق مكثف والان
وسنكتشف هل قصة جوو حقيقه ام غير ذلك
الو هنا القائد , فلترسلو لبيتي جنود عسكريين مع ضابط تحقيق
ماذا , متى؟
نعم , انا اسمعك
حالا
الكره بدأت تتدحرج
تعالو نهدأ ونشرب القهوة
ريثما ننتظر
جانت ؟
قلت لك
سامل , فلتوقف هذا الرجل
جهز المستندات المطلوبه
لاتهامه بالقتل
ماذا تفعل ؟
اخرجوه من هنا , والان
وتاكدو بان لا يهرب
هيا نذهب
لا , رجاء ابي
توقفي بطريشيا توقفي
لقد قتل ضابط عندما هرب من السجن
كما ولديه ماضي حافل
وقد كان في السجن
قبل ان يجند
هو ليس جيد من اجلك , بطريشيا
هل هذا صحيح ؟ جوو
خذوه
فلتمسكو به
لا تدعوه يهرب
فلتتبعه فلتتبعه
انا سامسك به
حقير
من هناك
اللعنة ! اخرج من هنا , اخرج من هنا
!تحرك من هنا , والا سافجر راسك
ما المشكلة بيل , ايقظتني من نومي
فيكتور , وعدتني
بان هذه العملية ستكون بدون مشاكل
هذا هو في الواقع , صديقي
لنجلس في البيت ونتحدث
هذا الجوو سبب كل هذه المشاكل
البضاعة ستخرج غدا كما خطط لها
لا احد سيوقفنا الان
ذهب الموضوع أبعد مما ينبغي
كثير من الناس يعرفون الموضوع
خسرنا سامل واربع جنود , و
ذلك الحقير استطاع الفرار
يستطيع ان يكون في كل مكان
هدء من روعك , صديقي
تعال , اجلس
هو لا شيئ
هذا اذا وجد من يستمع لقصته
من صيصدقه ؟
اين هو اثباته ؟
لقد تاخر جدا ليحصل على اثبات
انا لا استطيع ان اخاطر
يجب ان نلغي ارسال البضاعة
ماذا عن الاشخاص الذين ساساعدهم ؟
هل تناسيتهم , ام مريح نسيانهم ؟
بدون هذه الصفقة , ستسقط بلدهم
في ايدي الشيوعيون
دومينو اخر يسقط
ومن يعرف من تكون البلد القادمه ؟
هذا يتوقف هنا فيكتور , من الافضل ان تهدء الامور
الان علينا ان نهدء
اريد ان اقول لك شيئ , صديقي
بالنسبه لي , هذه ليست حربا صليبية خاصة
من أجل قضية عظيمة
من المفترض ان اربح في هذه
الصفقة اربع ملايين دولار , اربعه
ولا احد يستطيع ان يمنعني من الحصول عليها
لا احد
انا من يعطي الاوامر هنا , فيكنور
!وليس انت
اذا ماذا ستفعل , ستطلب جنودك ؟
تتسبب بحادثة دولية ؟
سيكون من السهل ان اخبر ابنتك
بحصتك
ماذا ستعتقد ابنتك الغاليه عنك ؟
لن ننفذ الصفقة
ساكون هناك غدا صباحا لاسترجاع البضاعة
الان اغرب عن وجهي
هذه غلطه كبيره , صديقي
هل نتذكر جيدا
هذا كان انت
قبل الانفجار , كنت انت
حان الوقت لتتذكر كل شيئ
اتبعني
هرجاي
علمتك هذا الشيئ عندما كنت ابن 6 سنوات
هل تتذكر ؟
عندما كنت في 6 ؟
عندما كنت في 6
علمتني دروس كثيره عن الهرجاي
...كيف احرر الرأس
...من الافكار
والاتاحه للحواس بان تتطور
نعم , انا اتذكر
كنت طفلا حينما وجدتك
واطلقت عليك اسم جوو
الاسم الامريكي الوحيد الذي اعرف
طورت جسمك وحواسك
وعلمتك فقط ما كان يجب ان تعرف
وعندما يحين الوقت
تجد مكانك في ميدان الشرف
ولاكن , عندها فرق بيننا الانفجار
الانفجار
...انا اتذكر الكثير
وايضا لا اتذكر الكثير
سمحت لك ان تنسى كل ما شاهدت
قبل ان اجدك
لكي لا تتالم ذاكرتك
ولاكن الان انت جاهز
حان الوقت لاعلمك درسك النهائي
سوريكاما
شوريكن
ساي
نينجا طو
هذه الرموز هي لاستهداف
الهدف من السلطة المطلقة
جين
ريتسو
ساي
زان
كوبا داره
الكوبا داره , هي سحر النينجا
اينطونج جيتسو
القدره على ان تكون خفي
وتسبب الخوف والهلع عند خصمك
هل انت جاهز , بني
ساكون معك في ساعة العمل وبقلبي
فلتسر على طريق البوشيدو
ان ساحترم الرمز , ابي
احذر من النينجا النجمه السوداء
فقد اختار طريق الفساد وخان الرمز
اذا يجب ان يموت
رائع , بالتوقيت تماما
كل شيئ يسير بشكل جيد
نعم . الصاروخ بحوزتك؟
الصاروخ موجود في الحاويه مع البقية
والبضاعة جاهزه للتسليم
جيد
وهذه هي الوثائق المطلوبة
لاخراج البضاعة من البلاد
الكل ... الجميع تمت رشوتهم
تستطيع ان ترحل بدون تاخير
شكرا
هل استطيع ان أرى النقود ؟
بالطبع
ليس قبل ان نرى البضاعة
طبعا من هنا
من هذا ؟ هل هو احد رجالنا ؟
النينجا الامريكي
ايها الامريكي ! ماذا تريد ؟
!اقتلوه
ائتي بالفتاه
الان سأرد
!ايها الامريكي
!هذه كانت تجربه لطيفه
لنها ليست جيده كفايه
صديقتك هنا معي
لديك 30 ثانية لتستسلم , او صديقتك ستموت
جوو , لا تفعل ذلك
ثانية 30
انا اعلم بانك تسمعني
او انك لا تحبها كما هي تعتقد
ماذا ؟
جيد جدا
حررها
تحريرها لم يكن ضمن الصفقة
اقتلوه
اهدء . اهدء
كل شيئ تحت السيطره , اهدء
كل شيئ بخير . صدقني
الى الامام
فلتصمد يا جاكسون
ساخذ هذا الخبيث للبيت
خذني للبيت , ياطيب
اللعنه
لطيف اه ؟
ما رأيك ان  تقبل هذا بالبيض ؟
سأرحل
لا , انت لا تستطيع . ابقى هنا
في المره القادمه
ابقى هنا
!ائتني بالفتاه
حررها يا فيكتور ! اسمعني يا كولونيل
اريد فقط النقود
دعني اذهب للطائره
وابنتك ستحرر
لا تفعل ذلك
تعلم باني ساقتلها
اوقفو النار
لا احد يطلق
حسنا , حررها فيكتور
حررها
ادخلي للداخل
الى الداخل هيا هيا
هيا تحرك
انتظر لحظة . انتظر لحظة
انتظر للنينجا
هيا ارحل
!النجدة ! جوو
يلا جوو
اقفز يا اخي اقفز
جيد . انت الان لست بهدفي
جوو